# 通知样式规范

华为通知在华为终端设备展示的通知消息，显示位置主要包括锁屏，通知中心等。（具体描述再定）。

## content
| 说明 | 示意图 |
| --- | ------ |
|  |  |

## id
| 说明 | 示意图 |
| --- | ------ |
| 通知ID。 | 不涉及通知样式。 |

## notificationSlotType
| 说明 | 示意图 |
| --- | ------ |
| 渠道类型。 | 不涉及通知样式。 |

## isOngoing
| 说明 | 示意图 |
| --- | ------ |
| 进行时任务。 |  |

## deliveryTime
| 说明 | 示意图 |
| --- | ------ |
| 通知发送时间。 |  |

## tapDismissed
| 说明 | 示意图 |
| --- | ------ |
| 通知是否自动清除。 | 不涉及通知样式。 |

## autoDeletedTime
| 说明 | 示意图 |
| --- | ------ |
| 自动清除的时间。 | 不涉及通知样式。 |

## wantAgent
| 说明 | 示意图 |
| --- | ------ |
| 点击通知触发该行为。 | 不涉及通知样式。 |

## isAlertOnce
| 说明 | 示意图 |
| --- | ------ |
| 设置是否仅有一次此通知提醒。 | 不涉及通知样式。 |

## isStopwatch
| 说明 | 示意图 |
| --- | ------ |
| 显示已用时间。 |  |

## isCountDown
| 说明 | 示意图 |
| --- | ------ |
| 显示倒计时时间。 |  |

## IsFloatingIcon
| 说明 | 示意图 |
| --- | ------ |
| 显示状态栏图标。 |  |

## IsFloatingIcon
| 说明 | 示意图 |
| --- | ------ |
| 显示状态栏图标。 |  |

## IsFloatingIcon
| 说明 | 示意图 |
| --- | ------ |
| 显示状态栏图标。 |  |

## IsFloatingIcon
| 说明 | 示意图 |
| --- | ------ |
| 显示状态栏图标。 |  |



